---
title: Derived Credential Providers
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:02 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

派生認証情報プロバイダーのページには、証明書の配布に使用される派生認証情報プロバイダーのリストが表示されます。 ここで、デフォルトの派生認証情報プロバイダーを指定し、使用する他の派生認証情報プロバイダーも追加します。

デフォルトの派生認証情報プロバイダーを設定するには：

1. **[管理] > [派生認証情報プロバイダー]** を開きます。ページには以下の派生認証情報プロバイダーが表示されます。
   - **Entrust**
   - **Intercede**
   - **Purebred**

2. ******** デフォルトに設定したいプロバイダーについて、[アクション] 列の下の [デフォルトに設定] をクリックします。 設定すると、そのプロバイダーの **[デフォルトプロバイダー]** 列の下にチェックマークアイコンが表示されて、デフォルトの認証情報プロバイダーであることを示します。


カスタム派生認証情報プロバイダーを追加するには：

1. **[管理] > [派生認証情報プロバイダー]** を開きます。
2. **[+追加]** をクリックします。
3. 派生認証情報プロバイダーの名前を **[名前]** 列のテキストフィールドに入力します。
4. **[保存]** をクリックします。

   ********追加したカスタム派生認証情報プロバイダーは [ID証明書] 構成の派生認証情報配布を設定する際、[ブランド] フィールドの選択肢として表示されます。


派生認証情報プロバイダーを削除するには **[アクション]** 列で **[削除]** をクリックします。

デフォルトに設定されている派生認証情報プロバイダーは削除できません。
